Repository: xiaocai218/cultivation-world-simulator
Catalog: static/locales/*/game_configs_modules/world_info.po
Languages: zh_cn

# WORLD_INFO_ACTION_DESC
source: You have a series of executable actions. Pay attention to the effects, restrictions, regions, and time of actions.
zh_cn: 你有一系列可以执行的动作。要注意动作的效果、限制条件、区域和时间。

# WORLD_INFO_ACTION_NAME
source: Action
zh_cn: 动作

# WORLD_INFO_ACTION_TITLE
source: Action
zh_cn: 动作

# WORLD_INFO_AUCTION_DESC
source: Every uncertain period of time, there will be an auction organized by a mysterious person, perhaps selling good goods.
zh_cn: 每隔一段不确定的时间会有神秘人组织的拍卖会，或许有好货出售。

# WORLD_INFO_AUCTION_NAME
source: Auction
zh_cn: 拍卖会

# WORLD_INFO_AUCTION_TITLE
source: Auction
zh_cn: 拍卖会

# WORLD_INFO_BATTLE_DESC
source: Survival of the fittest; realm suppression is huge, high-realm cultivators have an absolute advantage over low-realm ones. If the opponent dies, the winner can plunder the loser's belongings.
zh_cn: 弱肉强食，境界压制极大，高境界者对低境界者有绝对优势。若对方死亡，胜者可掠夺败者财物。

# WORLD_INFO_BATTLE_NAME
source: Battle
zh_cn: 战斗

# WORLD_INFO_BATTLE_TITLE
source: Battle
zh_cn: 战斗

# WORLD_INFO_CULTIVATION_DESC
source: Cultivation increases experience until reaching the bottleneck before breakthrough. Breakthrough is a probability event; upon success, one enters the next realm.
zh_cn: 修炼可以增加经验，直到到达突破前的瓶颈。突破是概率事件，突破后会进入下一个境界。

# WORLD_INFO_CULTIVATION_NAME
source: Cultivation
zh_cn: 修炼

# WORLD_INFO_CULTIVATION_TITLE
source: Cultivation
zh_cn: 修炼

# WORLD_INFO_DEATH_DESC
source: HP dropping below 0 also causes death.
zh_cn: HP降至0以下也会死亡。

# WORLD_INFO_DEATH_NAME
source: Death
zh_cn: 死亡

# WORLD_INFO_DEATH_TITLE
source: Death
zh_cn: 死亡

# WORLD_INFO_EQUIPMENT_AND_ELIXIR_DESC
source: Through weapons, auxiliary equipment, elixirs, etc., you can gain extra attribute bonuses and small or large buffs. Owning good equipment or taking good elixirs can bring great benefits.
zh_cn: 通过兵器、辅助装备、丹药等装备，可以获得额外的属性加成，获得或小或大的增益。拥有好的装备或者服用好的丹药，能获得很大好处。

# WORLD_INFO_EQUIPMENT_AND_ELIXIR_NAME
source: Equipment & Elixir
zh_cn: 装备与丹药

# WORLD_INFO_EQUIPMENT_AND_ELIXIR_TITLE
source: Equipment & Elixir
zh_cn: 装备与丹药

# WORLD_INFO_INTRO_DESC
source: This is a cultivation world where many cultivators compete.
zh_cn: 这是一个诸多修士竞相修行的修仙世界。

# WORLD_INFO_INTRO_NAME
source: Introduction
zh_cn: 简介

# WORLD_INFO_INTRO_TITLE
source: Introduction
zh_cn: 简介

# WORLD_INFO_LIFESPAN_DESC
source: Every character has a lifespan limit. The body will gradually weaken in the 20 years before the limit, with a chance of dying of old age; once the limit is reached or exceeded, death is certain. Raising the realm and certain treasures/elixirs can increase the lifespan limit.
zh_cn: 每个角色均有寿元上限。在大限将至的前20年身体会逐渐衰弱，有几率老死；一旦达到或超过寿元上限，则必死无疑。提升境界和某些宝物、丹药能提高寿元上限。

# WORLD_INFO_LIFESPAN_NAME
source: Lifespan
zh_cn: 寿元

# WORLD_INFO_LIFESPAN_TITLE
source: Lifespan
zh_cn: 寿元

# WORLD_INFO_ORTHODOXY_DESC
source: Different orthodoxies have different cultivation methods. Taoists respire, Martial Artists temper their bodies, Buddhists meditate, and Confucians educate the people.
zh_cn: 不同的道统有不同的修行方法。道家吐纳，武家打熬，佛家禅定，儒家教化民众。

# WORLD_INFO_ORTHODOXY_NAME
source: Orthodoxy
zh_cn: 道统

# WORLD_INFO_ORTHODOXY_TITLE
source: Orthodoxy
zh_cn: 道统

# WORLD_INFO_REALM_DESC
source: Cultivation realms from weak to strong: Qi Refinement, Foundation Establishment, Core Formation, Nascent Soul. Each realm is divided into Early, Middle, and Late stages. The gap between realms is huge.
zh_cn: 修仙的境界从弱到强：练气、筑基、金丹、元婴。每个境界分前期、中期、后期。境界间差距很大。

# WORLD_INFO_REALM_NAME
source: Realm
zh_cn: 境界

# WORLD_INFO_REALM_TITLE
source: Realm
zh_cn: 境界

# WORLD_INFO_REGION_DESC
source: Different regions have different effects; doing the right thing in the right region yields twice the result with half the effort.
zh_cn: 不同区域有不同效果，在适当的区域做适当的事情事半功倍。

# WORLD_INFO_REGION_NAME
source: Region
zh_cn: 区域

# WORLD_INFO_REGION_TITLE
source: Region
zh_cn: 区域

# WORLD_INFO_ROOT_DESC
source: Spirit roots are composed of five elements (Metal, Wood, Water, Fire, Earth), divided into Single, Dual, and Heavenly Spirit Roots. Five elements interaction: Metal overcomes Wood, Wood overcomes Earth, Earth overcomes Water, Water overcomes Fire, Fire overcomes Metal. Heavenly Spirit Root contains all five elements and has an extra bonus during breakthrough. Cultivation efficiency is highest in regions matching one's own spirit root attribute.
zh_cn: 灵根由五行元素（金、木、水、火、土）组成，分为单灵根、双灵根和天灵根。五行相克：金克木，木克土，土克水，水克火，火克金。天灵根包含全部五行元素且突破时有额外加成。在与自身灵根属性匹配的区域修炼效率最高。

# WORLD_INFO_ROOT_NAME
source: Spirit Root
zh_cn: 灵根

# WORLD_INFO_ROOT_TITLE
source: Spirit Root
zh_cn: 灵根

# WORLD_INFO_SECRET_REALM_DESC
source: Secret realms open every few years. Entering a secret realm may encounter danger, but may also obtain high-level artifacts and techniques.
zh_cn: 每隔数年会有秘境开启。进入秘境可能遭遇凶险，也可能获得高阶法宝和功法。

# WORLD_INFO_SECRET_REALM_NAME
source: Secret Realm
zh_cn: 秘境

# WORLD_INFO_SECRET_REALM_TITLE
source: Secret Realm
zh_cn: 秘境

# WORLD_INFO_SECT_DESC
source: A shelter for cultivators. Joining a sect allows learning unique techniques and gaining protection from fellow disciples; rogue cultivators are free but lack resources.
zh_cn: 修士的庇护所。加入宗门可习得独门功法、获同门庇护；散修自由但资源匮乏。

# WORLD_INFO_SECT_NAME
source: Sect
zh_cn: 宗门

# WORLD_INFO_SECT_TITLE
source: Sect
zh_cn: 宗门

# WORLD_INFO_SHOPPING_DESC
source: In city regions, you can buy Qi Refinement level elixirs and weapons. Buying elixirs will immediately consume them to strengthen yourself. Buying weapons can help you switch your weapon type to a handy one.
zh_cn: 在城市区域可以购买练气级别丹药、兵器。购买丹药后会立刻服用强化自身。购买兵器可以帮自己切换兵器类型为顺手的类型。

# WORLD_INFO_SHOPPING_NAME
source: Shopping
zh_cn: 购物

# WORLD_INFO_SHOPPING_TITLE
source: Shopping
zh_cn: 购物

# WORLD_INFO_SPIRIT_STONE_DESC
source: The common currency of the cultivation world. Can be used to buy artifacts and elixirs, obtained through gathering, trading, or plundering.
zh_cn: 修仙界的通用货币。可用于购买法宝丹药，通过采集、交易或掠夺获取。

# WORLD_INFO_SPIRIT_STONE_NAME
source: Spirit Stone
zh_cn: 灵石

# WORLD_INFO_SPIRIT_STONE_TITLE
source: Spirit Stone
zh_cn: 灵石

# WORLD_INFO_WORLD_QI_DESC
source: The world undergoes celestial changes (such as Qi Tides) every few years, affecting character abilities.
zh_cn: 世界每隔数年会有一次天象变动（如灵气潮汐），影响角色能力。

# WORLD_INFO_WORLD_QI_NAME
source: World Qi
zh_cn: 天地灵机

# WORLD_INFO_WORLD_QI_TITLE
source: World Qi
zh_cn: 天地灵机

# WORLD_INFO_RANKING_DESC
source: The cultivation world features the Heaven, Earth, and Human Rankings, as well as the Sect Ranking. The Heaven Ranking records Nascent Soul experts, the Earth Ranking records Core Formation experts, and the Human Ranking records Foundation Establishment experts. The Sect Ranking ranks sects by their total power.
zh_cn: 修仙界设有天地人三榜及宗门榜。天榜收录元婴期强者，地榜收录金丹期强者，人榜收录筑基期强者，宗门榜按宗门总实力排名。

# WORLD_INFO_RANKING_NAME
source: Ranking
zh_cn: 排行榜

# WORLD_INFO_RANKING_TITLE
source: Ranking
zh_cn: 排行榜
